# Data Structure

```
Homework 4
```
## 問題敘述

 有一家專門製作家具的工廠，每次收到設計師的家具設計訂單，廠長會將製作家具訂單

 的過程拆解成一些不同的子工作，每件子工作都安排一位師傅負責完成，並幫每項子工作估

 計完成所需要的時數。有些子工作有先後順序的限制，例如要先裁切木料後才能進行表面砂

 磨，之後才能上漆；有些子工作則可以同時進行，例如進行製作桌子時，可同時製作椅子。

 廠長將每項子工作完成所需時間列成一個表，並列出有先後順序要求的子工作配對，例

 如下表：有一個訂單的製作分成 4 個子工作，分別以W1、W 2 、W 3 、W 4 表示。

 當某個家具訂單設定為急件，則當每個子工作做完，不分晝夜，都會緊接著安排下一個子

 工作開始進行，且指派足夠的師傅進行可同時進行的子工作。以上表中的範例，若以急件完成

 這個訂單，因為W 4 必須等W 1 及W 3 都做完才能做，而W3又必須等W 2 做完才能做，所以

 最快可在 6 小時完成。

 此外，為了順利讓訂單在最短時限完成，必須知道每個子工作最晚必須動工的時間(從訂單

 開始後幾個小時)，以便進行安排。例如上述訂單急件，將訂單開始的時間訂為 0 ，W 2 必須在

 訂單一開始就立刻動工(第 0 小時)，W3最晚必須在訂單開始後 1 個小時動工，W4最晚必須在

 開始後 4 個小時動工，W 1 最晚必須在開始後第 2 個小時後動工。

 請設計一個程式，幫廠長估算要完成某個急件的家具訂單，計算

 1) 最快要花幾個小時可以完成?

 2) 算出每個子工作最晚必須動工的時間。

 3) 列出減少單一工作時程，就可減少整體完成時間的子工作編號。

## 輸入說明：

 1) 測試資料的第一列為一個正整數 N ，代表訂單分成 N 個子工作，子工作編號從 1 到 N 。

```
各子工作執行時間：
```
```
製作所需時數
(小時)
W 1 2
W 2 1
W 3 3
W 4 2
```
```
先後順序關係：
```
```
先完成子工作 才能進行子工作
W 1 W 4
W 2 W 3
W 3 W 4
```

 2) 第二列有 N 個正整數，以空白區隔，依序代表完成各子工作所需時數 H ， 1  H  10 。

 3) 測試資料第三列為一個正整數 K ，代表有先後關係的子工作配對數， K  N ( N - 1)/4。

 4) 接下來的 K 列，每一列中各輸入兩個正整數以空格隔開，表示前一編號的子工作必須在

 後一編號的子工作前進行。兩個正整數中的前一編號一定會小於後一編號。

## 輸出說明：

 1) 輸出一個整數，代表這個急件訂單，最快花幾個小時可以完成。( 40 分)

 2) 輸出 N 個整數以空白區隔，依序代表完成各子工作最晚必須動工的時間。( 2 0 分)

 3) 輸出減少單一工作時程，可減少整體完成時間的子工作編號，當多於一個子工作時，編號

 由小而大列出，中間以空白區分。( 2 0 分)

### 輸入範例一

### 4
### 2 1 3 2

### 3

### 1 4

### 2 3

### 3 4

### 輸出範例一

### 6

### 2 0 1 4

### 2 3 4

### 輸入範例二

### 5

### 4 6 2 6 4

### 4

### 1 3

### 3 4

### 2 4

### 1 5

### 輸出範例二

### 12

### 0 0 4 6 8

### 4

- 程式評分標準
    1. 正確性及程式撰寫模組化 (功能需採用對應模組撰寫)。(80分)。
    2. 書面報告: 簡要說明實作解法，對應到 Graph 的資料結構儲存方式，並檢附自行測試畫
       面結果。 ( 20 分)
    3. on time (- 10 分 each day late)
- Turned in
從moodle上傳 (必須附書面報告及source code), 若需要請配合助教在規定時間內demo。

明顯相互抄襲程式內容(e.g. 只有變數名稱不同者)、未繳交書面報告及無法執行未配合助教
**demo** 者，以 **0** 分計算。


