# Data Structure

```
Program Homework 1
```
##  題意說明

#### 以C/C++語言寫一個程式，實做多項式的建構、加法、減法、及乘法運算。

(^) (基本功能) ( 80 分)

1. 由鍵盤輸入一個X的多項式P( 5 分)。
2. 由螢幕顯示多項式P的內容( 5 分)。
3. 指定多項式P之指數次方，顯示該項的係數值( 5 分)(若該指數次方項為 0 ，需輸出0)。
4. 可新增多項式P一個非零項( 5 分)。
5. 可移除多項式P某個指定指數的非零項(5分)。
6. 讀入兩個多項式P 1 及P 2 ，進行P 1 及P 2 多項式相加，並顯示P 1 +P 2 的結果( 10 分)。
7. 讀入兩個多項式P 1 及P 2 ，進行P 1 及P 2 多項式相減，並顯示P 1 - P 2 的結果(10分)。
8. 讀入兩個多項式P 1 及P 2 ，進行P 1 及P 2 多項式相乘，並顯示P 1 P 2 的結果(2 5 分)。
以主選單介面，可連續操作各項功能直到選擇結束。
上述功能需採用對應模組撰寫 **( 15** 分 **)** 。
必須以課本所介紹，只儲存多項式非零項的表示法做為內部表示法來實作程式。
(額外功能) ( 20 分)
1. 可儲存多個多項式並加以命名 (程式中可同時記錄多個多項式及其名稱)，在進行功能
    2 到 8 時可指定多項式名稱進行運算。(5分)
2. 讀入兩個多項式P 1 及P 2 ，進行P 1 及P 2 的多項式相除，並顯示P 1 除P 2 的商及餘數
    (15分)。

 (^) 1.程式評分標準 正確性(基本功能 (^80) 分, 額外功能 20 分)。

2. 自行設計輸出入介面設計(考慮使用及操作便利性，結果顯示方式是否清楚明瞭)。 (
    分)
3. 書面報告: 各主要procedure功能簡要說明，輸出入方式說明，檢附自行測試畫面結果。
    (10分)
4. on time (- 10 分 each day late)


2

###  Turned in

從moodle上傳 (必須附書面報告及source code), 若需要請配合助教在規定時間內demo

## 明顯相互抄襲程式內容(e.g. 只有變數名稱不同者)、未繳交書面報告及無法執行未配

```
合助教 demo 者，以 0 分計算。
```

## 資料結構程式作業須知

1. 老師公布作業會講述的方法或內容為「課本所介紹方法」，請大家以此方法為主實作，可能不是最好寫的方式，但是一定都能學習到基礎資料結構的概念，若有其他方法的需求也請和老師或助教討論，以免花時間實作後卻沒有達成作業標準。

2. 請不要使用與資料結構相關的函式，例如 std::stack 之類。
3. 繳交作業以Moodle為準，請不要寄檔案給助教，若遇到Moodle在「時間
    截止前」上傳功能有問題，請通知老師或助教。
4. 介面輸入格式，請明確在報告中説明並提供範例，並提供執行結果截圖。
    Ex: 可能同學的程式輸入提示只寫「請輸入多項式」，但輸入格式可能有
    3x+2，3x^1+2x^0 或 3 1 2 0，請在輸入介面顯示輸入範例。若因報告及介
    面中未提供輸入説明無法成功執行，由助教斟酌扣分。
    介面設計評分標準為: 讓沒有程式基礎的人也能方便操作。
5. 報告不要貼完整 code，只需要說明：
    l 函式功用
    l 輸入輸出格式
    l 自行測試畫面結果


6. 請大家在報告最上面說明助教要如何執行你的程式，Ex: gcc hw3.cpp
    用 linux 編譯的同學請備好 makefile 檔案。目前統一編譯的指令就是 gcc
    或 g++（包含 makefile 內的指令），也是目前絕大多數使用的，其他編譯
    方式還請確認好 gcc 或 g++可以執行再上傳。
7. 所有檔案先放進檔名為 學號_HWx ( x為第幾次作業，例：作業一檔名為
    「學號_HW1」) 的資料夾，再壓縮成 學號_HWx.zip
